B) Algoritmo que describa su rutina diaria. Use  condiciones, condiciones multiples y ciclos.

    1)Inicio

    2)Levantarse

    3)Si tengo agua en la botella

        a)Tomar agua

    4)Sino, rellenar la botella de agua.

    5)Ordenar la cama.

    6)Sacar a mis mascotas para orinar.

    7)Mientras no hayan orinado :

        a)Esperar que terminen.

    8)Servirle agua y comida a mis mascotas.

    9)Preparar cafe.

    10)Ducharme.

    11)Servirme cafe:

        a)Buscar  una taza.

        b)Servir el cafe que vaya a tomar.

    12) Ir a mi escritorio de trabajo.

    13) Encender la computadora.

    14)Si hay correos nuevos o pendientes de revisar:

            a)Revisar correos y pendientes.

    15)Sino :

            a)Empezar con tareas diarias.

    16)Almorzar:

        a)Si hay almuerzo del dia anterior:

            i)Almorzar

        b)Sino:

            i)Preparar almuerzo

    17)Regresar al escritorio de trabajo.

        a)Si hay tareas pendientes:

            i)Continuar con dichas tareas

        b)Sino:

            i)Revisar que todo este al dia.

    18)Si ya es hora de salida y todo esta al dia:

        a)Desconectarme.

    19)Sino : 

        a)Terminar pendientes.

    20)Si tengo clases:

        a)Si son clases virtuales:

            I)Conectarme a clases

        b)Si son presenciales:

            I)Si tengo carro y no hay restriccion de placas:

                i)Ir en carro

        II)Si tengo carro y hay restriccion de placas:

                i)Ir en bus

    21)Sino :

        a)Hacer ejercicio.

        b)Estudiar.

    22)Preparar la cena.

    23) Mientras la cama no este lista:

        a)Ordenar la cama.

    24)Dormir.

    25)Fin