A) Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible:

    1)Inicio

    2)Si tiene computadora

        a)Ingresar a youtube.com

    3)Si tiene celular, o tablet o smart Tv:

        b)Ingresar a la aplicacion de youtube.

    4) Si sabe el nombre del video que desea ver :

        a)Ir a la barra buscar.

        b)Escribir el nombre del video que desea ver.

        c)Presionar el boton de buscar.

    5)Sino sabe el nombre del video:

        a)Ir a la barra buscar.

        b)Escribir el nombre del canal asociado al video.

        c)Presionar el boton de buscar.

        d)Mientras no encuentre el video:

        i)Seguir navegando por el canal asociado al video.

    6)Sino:

        a)Buscar por medio de categorias relacionadas al video que desea ver.

        b)Mientras no encuentre el video:

            i)Seguir buscando dentro de las categorias asociadas al video.

    7)Seleccionar el video que desea ver.

    8) Reproducir el video seleccionado.

    9)Fin